Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: In our on-going effort to deliver performance and a responsive experience, ShiftPlanning has introduced a powerful search tool, incorporated in the application's second version. A great shortcut for any user, the search tool has the ability fetch information from every alley of the ShiftPlanning application platform instantly.
zh_cn: 在我们的持续努力，提供的性能和响应经验，ShiftPlanning已经推出了强大的搜索工具，在应用程序的第二个版本中。一个伟大的快捷方式，对于任何用户的搜索工具，有能力获取的信息每胡同的ShiftPlanning应用平台，即刻。

source: ShiftPlanning's Open Shift management feature is a powerful tool that allows managers to post open shifts using an Internet browser. Staff is then notified of available shifts by E-mail or text message, or by simply logging on to the site from any computer. Employees can view open shifts and offer to work. Management rules are automatically applied to ensure overtime prevention and other predetermined restrictions.
zh_cn: ShiftPlanning开放转变管理功能，是一个功能强大的工具，允许管理者发表使用互联网浏览器的开放转变。然后通知工作人员，或从任何一台计算机只需登录网站，通过E-mail或短信转变。员工可以查看开放的转变，并提供工作。自动应用管理规则，以确保加班预防和其他预定的限制。

source: Open Shifts allow management to set the number of employees needed to work, and allows employees to then request to work on the designated open shift(s).
zh_cn: 开放移允许管理设置工作所需的员工数量，并允许员工则要求到指定的开放转变（S）。

source: Closed Shifts provide for only management schedulers to add or remove employees to or from a shift. Employees cannot request to work.
zh_cn: 封闭的变化为唯一的管理调度提供添加或删除员工或从转变。不能要求雇员上班。

source: ShiftPlanning has just unveiled a full suite of tools designed to make setting up your employee scheduling program fast and easy. The days of cumbersome software and time-consuming installations are over. With ShiftPlanning, your company's scheduling program will be up and running in within minutes.
zh_cn: ShiftPlanning刚刚推出的全套设计工具，使你的雇员调度方案快速和容易的设立。繁琐的软件和费时装置的日子已经过去了。 ShiftPlanning，与贵公司的调度方案将运行在几分钟之内。

source: ShiftPlanning's employee scheduling and management software is now fully integrated with Google Apps, a service from Google providing independently customizable versions of several Google products under a custom domain name.
zh_cn: ShiftPlanning的雇员的调度和管理软件，现在已经完全集成与谷歌Apps，从谷歌独立定制的版本，根据自定义的域名数的Google产品提供的服务。

source: Existing accounts can choose the single-sign on option to connect your ShiftPlanning account and Google Apps accounts. This will enable all options but won't allow management of preferences from within Google Apps.
zh_cn: 现有的帐户，可以选择选项来连接您的ShiftPlanning帐户和“Google应用服务”帐户上的唯一标志。这将使所有的选择，但不会允许的喜好在“Google应用服务”的管理。

source: ShiftPlanning's Message Wall feature is a great way to share messages and announce new items and happenings among staff, managers, higher management and schedulers. By providing a venue for casual and formal communication, the Message Wall helps to promote a sense of camaraderie among all of your company's team members.
zh_cn: ShiftPlanning的消息长城的特点是一个伟大的方式来共享信息，并宣布新的项目和工作人员之间的事，经理，较高的管理和调度。消息华尔街提供一个休闲和正式沟通的场所，有助于促进贵公司的所有团队成员之间的情谊感。

source: Birthdays, anniversaries,file sharing, info sharing, quick reminders and other announcements can be made available for all colleagues to see. Company events, notices and news can also go up on the Message Wall. Users can post and respond to messages, add comments or simply log on to read the most recent staff communication.
zh_cn: 生日，纪念日，文件共享，信息共享，快速提醒和其他公告，可以看到所有同事。公司事件，通知和新闻，也可以去上的留言墙。用户可以发布和响应消息，添加注释或只需登录阅读最近期的员工沟通。

source: There was a time when scheduling employee work shifts meant dealing with any number of conflicts that could arise: an employee mistakenly assigned overlapping shifts, scheduled during their time off or vacation, or after their maximum number of hours has been met for the day or pay period.
zh_cn: 曾经有一段时间，安排员工的工作时，移动意味着任何可能出现的冲突处理：误分配重叠的变化，在预定的时间或休假，一天后，他们的最大小时数已满足或支付雇员时期。

source: ShiftPlanning's online employee scheduling software will automatically detect scheduling conflicts before they are made, displaying them on the manager's scheduling screen and thus alerting you to take action to resolve the conflict before the schedule is published.
zh_cn: ShiftPlanning的在线员工排班软件会自动检测安排他们之前的冲突，他们经理的调度屏上显示，从而提醒你采取行动前公布的时间表来解决冲突。

source: ShiftPlanning's state-of-the-art employee scheduling software offers a full roster of powerful scheduling and management tools that can make your business operate better.
zh_cn: ShiftPlanning的国家的最先进的员工排班软件提供了强大的调度和管理工具，可以使您的业务运作得更好名册。

source: ShiftPlanning has revolutionized employee scheduling by making all schedules available 24/7 electronically. Your staff and management can access a schedule from any computer, e-mail and even social networking sites no matter where they are.
zh_cn: 的ShiftPlanning革命性的所有计划提供24/7电子员工排班。你的人员和管理人员可以从任何一台计算机，电子邮件，甚至社交网站不管他们在哪里访问的时间表。

source: Still, some employees may not have Internet access, and must depend on a printed schedule to keep track of their shifts. Other employees may simply prefer a hard-copy printout for any number of reasons. ShiftPlanning allows you to quickly create customizable work schedules and print them out for those employees who need a hard copy.
zh_cn: 尽管如此，一些员工可能没有上网，必须依靠印刷的时间表，以保持其变化的轨道。其他员工可能只是喜欢硬拷贝打印输出任意数量的原因。 ShiftPlanning允许您快速创建定制的工作日程，并打印出来的员工们需要一个硬拷贝。

source: ShiftPlanning employee scheduling and management software has forever changed the way businesses communicate. A good notification system is an essential part of any online software application, and ShiftPlanning's notification system can get a message to an employee or management instantly via e-mail and SMS.
zh_cn: ShiftPlanning雇员调度和管理软件已经永远地改变企业沟通方式。一个良好的通报制度是任何在线软件应用的一个重要组成部分，ShiftPlanning的通知系统，可以通过电子邮件和SMS消息即刻以雇员或管理。

source: Whether you are a company manager or an employee, ShiftPlanning's notification system can keep you informed any time you need to be reached. The best part about the ShiftPlanning notification system is that it's completely customizable.
zh_cn: 无论你是一家公司的经理或雇员，ShiftPlanning的通知系统，可以随时向你通报任何时间，你必须要达到。有关的ShiftPlanning通知系统的最好的部分是，它是完全可定制的。

source: ShiftPlanning's powerful employee scheduling program gives employees the flexibility to send leave and vacation requests to management by simply logging in to the application. This feature provides employees with more freedom to ask for the leave time they desire for personal events, and provides management with an efficient and hassle-free option for dealing with such requests while ensuring that this data is kept in a centralized location and is automatically accounted for during employee scheduling.
zh_cn: ShiftPlanning强大的员工排班计划，使员工只需登录到应用程序发送的休假和休假请求管理的灵活性。此功能提供了更多的自由，要求休假时，他们愿意为个人事件的员工，并提供了处理这类请求的高效和轻松自由的选项的管理，同时确保该数据被保存在一个集中的位置，并自动记录期间雇员调度。

source: Most scheduling managers have spent too much time juggling employee shifts changes for a host of reasons. In some businesses, employee shift swaps can be a daily headache for schedulers who rely on old-fashioned methods of scheduling and contacting replacement staff members. When you're working with 10 or more staff members on any given shift, the problem is compounded.
zh_cn: 最调度管理人员花费太多时间杂耍雇员轮班变化的原因。在一些企业中，雇员的转变互换可以依靠老式的更换工作人员的安排和联系方法的调度每日头痛。当你有10个或更多的工作人员在任何给定的转变工作，使问题更为复杂。

source: ShiftPlanning has resolved the issue with a built-in Trade Management/trade request program that allows employees to handle their shift swaps electronically. Staff members can request and accept shift trades quickly, easily and efficiently without disrupting management in the process.
zh_cn: 一个内置的贸易管理/贸易要求的程序，让员工来处理他们的移位互换电子ShiftPlanning已解决的问题。工作人员可以请求和接受转变行业快速，简便，有效的，在这个过程中不破坏管理。

source: Any time an employee needs to trade shifts, they can easily access the trade request option from ShiftPlanning's homepage, schedule view or calendar. By simply clicking on one of the appropriate links, a staff member can:
zh_cn: 雇员需要转变贸易的任何时间，他们可以轻松地访问从主页ShiftPlanning的贸易要求的选项，安排视图或日历。只需点击相应的链接之一，一名工作人员：

source: Importing an offline schedule into ShiftPlanning is the easiest and fastest way to gather and incorporate employees, schedules, and shift times all at once. ShiftPlanning accepts both .xls and .csv in an endless number of layout configurations.
zh_cn: 导入到ShiftPlanning的脱机日程是最简单和最快的方式收集和一次全部纳入员工，日程安排和换档时间。 ShiftPlanning接受的。xls在无尽的布局配置。CSV。

source: ShiftPlanning understands the importance of running comprehensive reports at a moment's notice. That's why we designed ShiftPlanning's intuitive online scheduling program with the features you expect, to generate real time reports with the data that you really need. Since we first launched ShiftPlanning in February of 2010, we have been listening to your input and developing our application to meet your needs.
zh_cn: ShiftPlanning了解运行的综合报告，在片刻的通知的重要性。这就是为什么我们设计ShiftPlanning直观的在线调度方案与您所期望的功能，你真的需要的数据生成实时报告。由于我们在2010年2月首次推出ShiftPlanning，我们已聆听到您的输入和发展我们的应用，以满足您的需求。

source: With its intuitive Reports tool, ShiftPlanning delivers the data you need in the format you prefer, so you can make everyday decisions for your business.<br />There are multiple reports available in the ShiftPlanning application:
zh_cn: 凭借其直观的报告工具，ShiftPlanning提供的数据，你需要在你喜欢的格式，这样就可以使您的企业的日常决策。<br />有多个可用在ShiftPlanning应用的报道：

source: When it comes to scheduling recurring shifts, save valuable time with ShiftPlanning's state-of-the-art employee scheduling and management program. ShiftPlanning allows managers and schedulers to make one schedule and set it to recur for up to twelve months while retaining all shift information, regulations and employee preferences and specifications.
zh_cn: 当涉及到调度周期性变化，节省宝贵的时间与ShiftPlanning的国家的最先进的雇员调度和管理方案。 ShiftPlanning允许管理和调度，使一个时间表，并设置它长达十二个月复发，同时保留所有移信息，法规和员工的喜好和规范。

source: This powerful add-on tool can save management and scheduler's valuable time when it comes down to making a multitude of schedules for varying departments and teams.
zh_cn: 这个强大的工具可以节省管理和调度的宝贵时间，当它归结为许多不同的部门和队伍的时间表。

source: Shifts that are setup to repeat in series will automatically detect and report when they are 'broken from the series'. This provides the option to easily update shifts within the series in bulk to retain employee scheduling data, shift notes, and preferences.
zh_cn: 设置重复系列的转变，将自动检测和报告，当他们从系列“打破”。这提供的选项可以轻松地更新散装系列内的变化，以留住雇员调度数据，移位注意到，和喜好。

source: We love hearing from our clients about how ShiftPlanning's services are working within the different industries that use it. We strive to help businesses streamline the way they schedule staff and handle other intranet communications within their company.
zh_cn: 我们喜欢听到从我们的客户如何使用它在不同行业工作ShiftPlanning的服务。我们将努力帮助企业简化他们安排工作人员的方式，并在其公司办理其他的Intranet通信。

source: Getting ShiftPlanning's 21st-century software out to the businesses that need us is only half the battle. We want to make sure our clients remain satisfied long after their ShiftPlanning program has been put in place. Tell us about your experience with our 24/7 services, and we'll give you a month free! We're asking businesses to follow our brief outline and provide us with a case study of their ShiftPlanning experience. Each month we'll select one case study to highlight in our company newsletter and blog.
zh_cn: ShiftPlanning 21世纪的软件，需要我们的企业是只成功了一半。我们要确保我们的客户仍然满足长时间后，他们的ShiftPlanning方案已经落实到位。您与我们的24/7服务的经验告诉我们，我们会给你一个月！我们要求企业按照我们的简要介绍，并提供我们一个案例研究他们ShiftPlanning经验。每个月，我们会选择一个案例研究，强调在我们公司的通讯和博客。

source: Please start by giving us an overview of your business. Tell us about your company's main function, the general personality of the business.
zh_cn: 请给我们您的业务概述开始。告诉我们贵公司的主要功能，一般业务的个性。

source: ShiftPlanning is the final solution for managing staff scheduling and intraoffice communications in a streamlined, user-friendly format with customer support available 24/7. ShiftPlanning technology allows employers to say goodbye to lost revenues attributed to flawed and archaic scheduling procedures, late staff, no-shows and other scheduling headaches. We're here to keep your staff schedules running smoothly, so you can focus on running your business.
zh_cn: ShiftPlanning是在一个精简的，用户友好的格式，提供24/7客户支持管理人员调度，又称局内通信的最终解决方案。 ShiftPlanning技术允许雇主说再见归结为有缺陷和过时的调度程序，后期工作人员，无节目和其他调度头痛的收入损失。我们在这里让您的员工计划的顺利运行，使您可以专注于您的业务运行。

source: ShiftPlanning is the ultimate in state-of-the-art employee scheduling technology, but if you're too busy, or concerned with the time involved in making the switch, we get it. We're here to help.
zh_cn: 的ShiftPlanning最终在国家的最先进的雇员调度技术，但如果你太忙，或与在交换机所涉及的时间有关，我们得到它。我们在这里帮助。

source: Simply send us your current schedule (.xls, .csv, etc) or an outline of your scheduling system and staff.
zh_cn: 简单地发送给我们目前的时间表（XLS，CSV等）或调度系统和工作人员的轮廓。

source: ShiftPlanning experts will create a custom, ready-to-go scheduling program integrated into ShiftPlanning's intuitive scheduling software.
zh_cn: ShiftPlanning专家将创建一个自定义的，准备去调度方案融入ShiftPlanning直观的调度软件。

source: It's that easy to save time and money using ShiftPlanning scheduling software. And don't forget, the custom set-up is free, completely confidential and best of all, it's painless.
zh_cn: 就是这么简单，节省时间和金钱使用ShiftPlanning调度软件。并且不要忘记，自定义的设置是免费的，完全保密，所有最好的，这是无痛的。

source: We will have your ShiftPlanning account up and running <b>within 24 hours</b>. There's no reason to wait another minute. To get started with your free streamlined account set-up, send us an e-mail at: <font class="red">info@shiftplanning.com</font>.
zh_cn: 我们将您的ShiftPlanning帐户和运行 <b>在24小时之内</b>。没有理由再等待一分钟。为了得到免费的精简帐户开始设立，电子邮件发送给我们： <font class="red">info@shiftplanning.com</font>。

source: We're here to answer all of your questions. Visit our website and contact us online right now via the livechat feature, call us at 1.888.973.6030, or send us an e-mail at <font class="red">info@shiftplanning.com</font>.
zh_cn: 我们在这里回答您的所有问题。访问我们的网站和在线联系我们现在通过即时聊天功能，请致电1.888.973.6030，或向我们发送一封邮件 <font class="red">info@shiftplanning.com</font>。

source: ShiftPlanning is always looking for new ways to make our valuable scheduling program available to all businesses. Your company already has a taste of our state-of-the-art planning software: why not use it for free for a full month?
zh_cn: ShiftPlanning一直在寻找新的办法，使我们宝贵的调度方案，提供给所有企业。你的公司已经拥有了我们国家的最先进的规划软件的味道：为什么不能免费使用了整整一个月呢？

source: Tell readers which ShiftPlanning features you like best. Is the drag-and-drop interface saving you time better spent on running your business? Have the SMS & E-mail event notifications about shift trades, vacation requests, new messages and upcoming shifts streamlined your company's work schedule in ways you never thought possible?
zh_cn: 告诉读者ShiftPlanning特色你最喜欢的。是拖放式界面，节省您的时间花费在运行您的业务？有短信和电子邮件事件通知有关行业转变，休假请求，新的消息和即将到来的转变，精简贵公司的工作方式你从来没有想过的时间表？

source: Go ahead and be creative with your outline. We're all about creativity and we understand diversity. In fact, our program is designed with diversity in mind. After all, no two companies are identical, and scheduling preferences are as individual as the people who implement them.
zh_cn: 继续前进，创意大纲。我们所有有关创造力和我们理解的多样性。事实上，我们的方案设计与心中的多样性。毕竟，没有任何两个公司是相同的，调度的喜好是一样的人实现他们的个人。

source: ShiftPlanning allows employers and managers to utilize the most current technology in scheduling and communicating with staff 24/7. No more under staffed shifts. No more unexpected absences. No more losses due to scheduling snafus. These are the experiences we want to hear about from you.
zh_cn: ShiftPlanning允许雇主和管理人员，利用最新技术，在24/7工作人员的安排和沟通。没有更多的工作人员轮班下。没有更多的意外缺席。由于调度混战没有更多的损失。这些都是经验，我们想听听你的约。

source: No matter what size company you own or manage, your Personnel department is the center of all employee-related information. From interviewing and hiring to exit interviews and dismissals, the HR department is responsible for gathering and keeping updated all personnel information and setting policies for personnel. The unique demands placed on your company's personnel department calls for a powerful management and scheduling tool designed to streamline the process of hiring, tracking and communicating with all of your company's staff.
zh_cn: 无论您拥有或管理的规模的公司，你的人事部门是中心全体员工的相关信息。面试和录用退出访谈和解雇，人力资源管理部门负责收集和保持更新信息和设置的所有人员的人事政策。对贵公司的人事部门的独特需求，需要一个强大的管理和调度工具，旨在简化与贵公司的所有员工的聘用，跟踪和沟通的过程中。

source: Depending on the size, many fast food restaurants operate with various management levels. The average restaurant staff is comprised of the owner, manager, franchise/branch managers (where applicable,) counter and kitchen staff, wait staff and customer support specialists.
zh_cn: 根据大小，许多快餐店经营各种管理水平。平均餐厅工作人员的雇主，经理，特许经营/分行经理（如适用），柜台和厨房工作人员，等待工作人员和客户支持方面的专家组成。

source: <a href="/tour/">Click here</a> to find out more about what ShiftPlanning can do for your business. Since the custom set-up is free, you have nothing to lose except your old, costly scheduling process.</p>
zh_cn: <a href="/tour/">点击这里</a> 找出可以为您的企业做什么ShiftPlanning。由于自定义的设置是免费的，你有什么可失去的，除了旧的，昂贵的调度进程。</p>

source: As a medium-size business owner, the way you perform your staff scheduling can make or break your company's success. Whether your staff is a baker's dozen or a 100-person revolving door, staff scheduling gets complicated when it comes to filling and trading shifts, juggling vacation schedules and reeling in the problems of ineffective communications.
zh_cn: 作为一个中等规模的企业老板，你执行你的工作人员的调度方式可以使或打破贵公司的成功。无论您的员工是一个面包师的十几或100人的旋转门，人员调度变得复杂，当涉及到灌装和贸易的变化，杂耍假期安排，在缫丝无效的通信问题。

source: Often dealing with high turnover and a less-than-perfect system for keeping track of each employee's whereabouts at any given moment, scheduling mistakes will happen and when they do, your customer suffers and you pay the price. Your business can't afford scheduling mistakes. ShiftPlanning employee scheduling software can streamline your staffing system into a lean and powerful tool that allows you to keep track of every employee, every job and every detail thoroughly and effortlessly.
zh_cn: 调度失误往往与高营业额低于完善的制度和在任何特定时刻保持跟踪每个员工的下落时，会发生什么，当他们这样做，你的顾客患有和你付出的代价。您的企业可以调度失误不起。 ShiftPlanning员工排班软件可以简化成一个精干和强大的工具，它允许你跟踪每一位员工，每一项工作和每一个细节彻底，毫不费力的工作人员制度。

source: Print or e-mail schedules, maintain individual calendars, and never let a shift fall short of staff again. In fact, with ShiftPlanning in place, you can gather the information you need to know when shifts are over-staffed. Many businesses err on the side of caution when it comes to staffing their client's events, because they lack the tools to monitor staffing overages. Overstaffing bleeds businesses of profits unnecessarily, but it doesn't have to.
zh_cn: 打印或电子邮件的时间表，保持个人的日历，从来没有让转向下跌的工作人员再次。事实上，地方ShiftPlanning，你可以收集你需要知道的信息时移超额人手。许多企业宁可谨慎谈到人手其客户的事件时，因为他们缺乏工具来监控工作人员超支。冗员企业利润不必要的流血，但它没有。

source: Intuitive and easy to use, ShiftPlanning allows your employees to play an active role in managing their schedules. Your company will always fulfill its staffing commitments by using ShiftPlanning scheduling software interactively. No more missed shifts, no more miscommunication disasters, and with the At-a-Glance feature, you'll always stay abreast of what staff has accomplished since your last login and what needs to be completed next.
zh_cn: 直观，易于使用，ShiftPlanning允许员工发挥积极的作用，在管理自己的日程。你的公司将始终履行其工作人员的承诺，通过交互使用ShiftPlanning调度软件。没有转变，更错过了没有误传灾害，以及一览功能，你永远留什么工作人员已自您上次登录完成，下一步需要完成什么情况。

source: ShiftPlanning comes completely tailored to suit your business's needs, right down to the smallest detail. <a href="/signup/">Try it</a> for a month for free. If you like it, you'll really like the low monthly cost and ultimate savings your company will enjoy when shifts are appropriately staffed, customers are happy and repeat business starts adding up.
zh_cn: ShiftPlanning来完全定制，以满足您的业务需求，降低到最小的细节。 <a href="/signup/">试试吧</a> 一个月免费。如果你喜欢它，你真的很喜欢低每月成本和最终节省贵公司将享受适当人员转变时，客户很高兴和回头客开始增加。

source: As a small business owner, you face specific challenges when it comes to staff scheduling. Often working with a limited budget, high turnover rate and an archaic system for keeping track of employees, small business owners and managers can't afford scheduling mistakes. ShiftPlanning employee scheduling software provides small business owners with powerful need-specific tools to streamline staff scheduling and keep track of your crew.
zh_cn: 作为一个小企业主，你所面临的具体挑战，当涉及到人员调度。经常用有限的预算，高周转率和过时的系统跟踪员工的工作，小企业所有者和经营者无法承受调度失误。 ShiftPlanning雇员调度软件的小企业主提供了强大的需要特定的工具，精简人员的调度和跟踪你的船员。

source: No matter what size your business is, staff scheduling gets complicated when it comes to filling and trading shifts, juggling vacation schedules and reeling in the problems of ineffective communications.
zh_cn: 不管什么大小您的业务是，当涉及到灌装和贸易的变化，杂耍假期安排，在无效的通信问题，缫丝，人员调度变得复杂。

source: When you're dealing with a less-than-perfect system for keeping track of each employee's whereabouts at any given moment, scheduling mistakes will happen; customers suffer and your business pays the price. Your business can't afford scheduling mistakes, and it doesn't have to. ShiftPlanning employee scheduling software can streamline your staffing system into a lean and powerful tool that allows you to keep track of every employee, every job and every detail thoroughly and effortlessly.
zh_cn: 当你为低于完美的系统，在任何特定时刻保持跟踪每个员工的下落时，调度失误会发生;客户遭受和您的企业付出代价。您的企业可以买不起调度错误，它没有。 ShiftPlanning员工排班软件可以简化成一个精干和强大的工具，它允许你跟踪每一位员工，每一项工作和每一个细节彻底，毫不费力的工作人员制度。

source: Print or e-mail schedules, maintain individual calendars, and never let a shift fall short of staff again. Intuitive and easy to use, your employees can play an active role in helping your company keep its commitments by using ShiftPlanning scheduling software interactively. No more missed shifts, no more miscommunication disasters. With the At-a-Glance feature, find out what staff has accomplished since your last login, and what needs to be completed next.
zh_cn: 打印或电子邮件的时间表，保持个人的日历，从来没有让转向下跌的工作人员再次。直观，易于使用，您的员工可以发挥积极作用，在帮助您的公司保持其承诺，通过交互使用ShiftPlanning调度软件。不再错过的转变，没有更多的误传灾害。在一览功能，找出哪些工作人员已完成您上次登录以来，下一步需要完成什么。

source: ShiftPlanning is completely tailored to suit your small businesses needs, right down to the smallest detail. <a href="/signup/">Try it</a> for a month for free. If you like it, you'll really like the low monthly cost and ultimate savings your company will enjoy when shifts are covered, customers are happy and repeat business starts adding up.
zh_cn: ShiftPlanning是完全定制，以满足您的小型企业的需求，降低到最小的细节。 <a href="/signup/">试试吧</a> 一个月免费。如果你喜欢它，你真的很喜欢低每月成本和最终节省您的公司将享受覆盖变化时，客户很高兴和回头客开始增加。

source: For the large business owner, managing staff of anywhere from 100 to 5,000 people can be riddled with headaches at best, a financial disaster at worst. Business owners and managers who continue to utilize outdated staff scheduling methods risk costly understaffing or overstaffing, ineffective communications between staff and management, and ultimately, repeated blows to the bottom line.
zh_cn: 为大型企业的所有者，管理人员随时随地从100到5000人，可以是千疮百孔的头痛，最好，最严重的金融灾难。企业业主和经理人继续利用过时的人员调度方法的风险昂贵的人员不足或人浮于事，人员和管理人员之间的无效沟通，最终，反复底线的打击。

source: Compound these difficulties with high turnover and scheduling mistakes will happen; and when they do your customer suffers and you pay the price. Your business doesn't have to put up with costly scheduling mistakes. ShiftPlanning employee scheduling software can streamline your complex staffing system into a lean and powerful tool that allows you to keep track of every employee, every job and every detail thoroughly and effortlessly.
zh_cn: 化合物与高营业额和调度失误会发生这些困难;当他们这样做，你的顾客遭受和你付出的代价。你的企业没有把昂贵的调度失误。 ShiftPlanning雇员调度软件可以简化成一个精干和强大的工具，允许你跟踪每一位员工，每一项工作和每一个细节彻底，毫不费力复杂的人手系统。

source: Once it's customized to suit your individual business's needs, ShiftPlanning does much more than just allow managers to print or e-mail schedules, maintain employee calendars and keep vacation schedules straight. ShiftPlanning allows large businesses to schedule smarter by making the most current and accurate data readily available. At any given moment, the scheduler can know who is available, who is on overtime, who is on sick leave, which employees are top performers and much more.
zh_cn: 一旦它的定制，以满足您的个性化业务的需求，的ShiftPlanning远远超过只允许打印经理或e-mail的时间表，维护员工的日历并保持直的假期安排。 ShiftPlanning允许大型企业安排聪明的最新，最准确的数据随时可用。在任何特定时刻，调度可以知道谁是，谁是在加班，病假，哪些员工是顶级的表演，更是谁。
